readme.md, before:

# [RUS] Чайный мод от Runny!

---
Это учебный мод для познания модостроения в майнкрафте. На данный момент в нём нет как такового функционала, однако в последствии будет добавлена механика высушивания чайного листа,
выращивания чайного дерева и преобразования высушенных листьев в чай. На данный момент присутствуют:
## Блоки
- Блок свежего чайного листа
- Блок высушенного чайного листа
- Древесина чайного дерева
## Предметы
- Чайный пакетик
- Чашка
- Чашка чая

Не следует ожидать чего-то серьезного! :D

# [ENG] Tea mod from Runny!

---
This is an educational mod for learning mod building in minecraft. At the moment, it does not have any functionality as such, but later the mechanics of drying a tea leaf,
growing a tea tree and converting dried leaves into tea will be added. Currently present: <br>
## Blocks
- Block of fresh tea leaf
- Block of dry tea leaf
- Log of tea tree
## Items
- Tea bag
- Cup
- Cup of tea

You should not expect anything serious! :D

Commit message:

Added some items, crafting recipes and updated readme.md

readme.md, after:

# [RUS] Чайный мод от Runny!

---
Это учебный мод для познания модостроения в майнкрафте. В скором времени будет добавлен функционал для чашки чая! 

Мод добавляет:
## Блоки
- Блок свежего чайного листа
- Блок высушенного чайного листа
- Древесина чайного дерева
## Предметы
- Чайный пакетик
- Чашка
- Чашка чая
- Свежий чайный лист
- Высушенный чайный лист
- Ведро с горячей водой
## Механики
- Сушка свежих листьев чая при помощи печи, коптильни и костра
- Создание ведра горячей воды в печи
- Создание чайного пакетика
- Создание чашки
- Создание чашки с чаем

Не следует ожидать чего-то серьезного! :D

# [ENG] Tea mod from Runny!

---
This is an educational mod for learning mod building in minecraft. Functionality for a cup of tea will be added soon!

The mod adds:
## Blocks
- Block of fresh tea leaf
- Block of dry tea leaf
- Log of tea tree
## Items
- Tea bag
- Cup
- Cup of tea
- Fresh tea leaf
- Dry tea leaf
- Bucket with hot water
## Mechanics
- Drying of fresh tea leaves using an Furnace, Smoker and Campfire
- Cooking a bucket with hot water in the Furnace
- Crafting a tea bag
- Crafting a cup
- Crafting a cup of tea

You should not expect anything serious! :D
